Repository: r1235613/Accordion
Catalog: wp-plugins-accordions-dev-*.po
Languages: zh_tw

source: Click "Add" button to add your accordion content
zh_tw: 按一下[新增]紐以新增您的 Accordion 內容

source: Collapse all
zh_tw: 全部折疊

source: Only admin can see this.
zh_tw: 只有管理員看的到這裡。

source: Edit this accordion
zh_tw: 編輯這個 Accordion

source: Preview may different from front-end to admin because of admin css overite some basic elements, like paragraph, h1, h2 tags and etc. to get exact result please preview on front-end.
zh_tw: 因為管理後台的 CSS 影響了一些 HTML 標籤，像是 paragraph, h1, h2 等等，所以預覽可能會有些不一樣。若要獲的精確的結果，請到前台查看。

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Custom Scripts
zh_tw: 自訂指令碼

source: Options
zh_tw: 選項

source: Select accordion
zh_tw: 選取 Accordion

source: Product FAQ Tab
zh_tw: 產品 FAQ 索引標籤

source: You can add custom css here, do not use <code> &lt;style&gt; &lt;/style&gt;</code> tag
zh_tw: 你可以在這裡加入自訂的 CSS，請不要使用以下 HTML 標籤：<code> &lt;style&gt; &lt;/style&gt;</code>

source: You can add custom scripts here, do not use <code>&lt;script&gt; &lt;/script&gt;</code> tag
zh_tw: 你可以在這裡加入自訂的 JS 指令碼，請不要使用以下 HTML 標籤：<code>&lt;script&gt; &lt;/script&gt;</code>

source: Custom Js.
zh_tw: 自訂 JavaScript。

source: Total click
zh_tw: 全選

source: Header title
zh_tw: 標題

source: Stats for accordion
zh_tw: Accordion 統計資料

source: Track where user click on accordion.
zh_tw: 在使用者點擊 Accordion 時追蹤他們。

source: Accordions Stats
zh_tw: Accordions 統計

source: Accordion header text
zh_tw: Accordion 標頭文字

source: Header text
zh_tw: 標頭文字

source: Expand all
zh_tw: 全部展開

source: accordion content
zh_tw: Accordion 內容

source: Add you accordion content here.
zh_tw: 在這裡新增你的 Accordion 內容。

source: Accordions Content
zh_tw: Accordion 內容

source: Set container background image
zh_tw: 設定容器的背景圖像

source: Container background image.
zh_tw: 容器背景圖像。

source: Justify
zh_tw: 左右對齊

source: Set container text align
zh_tw: 設定容器文字對齊

source: Container text align.
zh_tw: 容器文字對齊。

source: Set container background color
zh_tw: 設置容器背景色

source: Container background color.
zh_tw: 容器背景色。

source: Set container padding
zh_tw: 設置容器的邊框間距

source: Container padding.
zh_tw: 容器邊框間距。

source: Customize accordion container settings.
zh_tw: 自訂 Accordion 容器的設定。

source: Accordion Container Style
zh_tw: Accordion 容器樣式

source: You can set custom margin for accordion content
zh_tw: 你可自訂 Accordion 容器的邊界。

source: Accordions content margin.
zh_tw: Accordion 內文邊界。

source: You can set custom padding for accordion content
zh_tw: 你可以自行設置 Accordion 內容的內距

source: Accordions content padding.
zh_tw: Accordion 內容內距。

source: You can choose custom background color for accordion content area
zh_tw: 你可以為 Accordion 內文區域設置背景顏色

source: You can set custom font size for accordion content
zh_tw: 你可以為 Accordion 內容區域設置文字大小

source: You can choose custom color for accordion content
zh_tw: 你可以為 Accordion 內容設置顏色

source: Customize accordion content.
zh_tw: 自訂 Accordion 的內容式樣。

source: Accordions Content Style
zh_tw: Accordion 內容式樣

source: Choose header area margin
zh_tw: 選擇標題區的邊界

source: Accordions header margin.
zh_tw: 標頭區的邊界。

source: Choose header area padding
zh_tw: 選擇標頭區的內距

source: Accordions header padding.
zh_tw: Accordion 標題區的內距。

source: Choose font size for header text
zh_tw: 選擇標頭區的文字大小

source: Accordions header font color on hover.
zh_tw: Accordion 標頭於鼠標懸停時的文字顏色。

source: Font color for accordion headers
zh_tw: Accordion 標題的文字顏色

source: Background color of header on active stats
zh_tw: 展開時標頭的背景色

source: Background color of header on idle
zh_tw: 收縮時標題的背景色

source: Customize accordion header.
zh_tw: 自訂 Accordion 標頭。

source: Accordion Header Style
zh_tw: Accordion 標頭式樣

source: You can set custom font size.
zh_tw: 你可以自訂文字大小。

source: Color for icons on mousehover
zh_tw: 圖示於鼠標滑過時之顏色

source: Icon hover color
zh_tw: 圖示於鼠標滑過時之顏色

source: Color for icons
zh_tw: 圖示顏色

source: Icon for activate, you can use <a target="_blank" href="https://fontawesome.com/icons">Font Awesome</a> icons, just put the css class <code>fas fa-chevron-down</code>
zh_tw: 展開時的圖示，顯示出展開的狀態，你可以選用<a target="_blank" href="https://fontawesome.com/icons">Font Awesome</a> 的圖示，只需將css class設為 <code>fas fa-chevron-down</code>

source: Icon for idle, you can use <a target="_blank" href="https://fontawesome.com/icons">Font Awesome</a> icons, just put the css class <code>fas fa-chevron-up</code>
zh_tw: 收合時的圖示，顯示出已收合的狀態，你可以選用<a target="_blank" href="https://fontawesome.com/icons">Font Awesome</a> 的圖示，只需將css class設為 <code>fas fa-chevron-up</code>

source: Plus icon
zh_tw: 展開圖示

source: Customize accordion icons.
zh_tw: 自訂 Accordion 圖示。

source: Accordion Icons
zh_tw: Accordion 圖示

source: You can choose accordion theme here.
zh_tw: 你可以在此挑選 Accordion 之主題。

source: Accordion themes
zh_tw: Accordion 之主題

source: You can style accordion here.
zh_tw: 你可以在此點綴你的 Accordion。

source: Accordion Style Settings
zh_tw: Accordion 樣式設置

source: Event for activate tabs
zh_tw: 何時觸發此索引標籤

source: Make tabs collapsible.
zh_tw: 讓索引標籤可以折疊。

source: Settings for tabs
zh_tw: 索引標籤的設定

source: Tabs Settings
zh_tw: 索引標籤設定

source: You can display/hide accordion edit link on front-end
zh_tw: 你可以在前台顯示或隱藏「編輯 Accordion」的字樣

source: Hide edit link on front-end.
zh_tw: 在前台隱藏編輯連結。

source: You can set custom image source for lazy load icon.
zh_tw: 你可以設定延遲載入的圖示來源。

source: Lazy load image source
zh_tw: 延遲載入的圖片來源

source: Accordion content will be hidden until page load completed.
zh_tw: Accordion 內容將被隱藏，直到頁面加載完成。

source: Enable lazy load
zh_tw: 啟用延遲載入

source: Focus
zh_tw: 成為焦點時

source: Activate event type for header.
zh_tw: 選擇當標頭遇到什麼事件時會被觸發。

source: accordion content style.
zh_tw: Accordion 內容的高度設定，填滿或與內容同高。

source: Content height style
zh_tw: 內容高度選項

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: This is useful when use collapsible.
zh_tw: 這選項在可折疊時非常好用。

source: Keep expanded others
zh_tw: 讓其他 Accordion 保持展開

source: Make accordion collapsible.
zh_tw: 讓 Accordion 可以折疊。

source: Some general setting for accordion
zh_tw: 一些 Accordion 的一般設定

source: Accordion Settings
zh_tw: Accordion 設定

source: To avoid conflict with 3rd party shortcode also used same <code>[accordions_tabs]</code>You can use this shortcode under post content
zh_tw: 為避免其他外掛也使用相同的短代碼，你也可以在你的文章中使用 <code>[accordions_tabs]</code>

source: To avoid conflict, PHP code you can use under theme .php files.
zh_tw: 為避免衝突，您可以在主題的.php檔案內使用這些PHP程式碼。

source: PHP Code, you can use under theme .php files.
zh_tw: PHP程式碼，您可以在主題的.php檔案內使用。

source: To avoid conflict with 3rd party shortcode also used same <code>[accordions]</code>You can use this shortcode under post content.
zh_tw: 為避免其他外掛也使用相同的短代碼，你也可以在你的文章中使用 <code>[accordions]</code>。

source: You can use this shortcode under post content
zh_tw: 您可以在文章內容中使用這個短代碼

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Simply copy these shortcode and user under content
zh_tw: 複製，然後貼到文章內

source: Shortcodes
zh_tw: 短代碼

source: Select Accordion
zh_tw: 選取 Accordion

source: Title
zh_tw: 標題

source: Show Accordions
zh_tw: 顯示 Accordion

source: Accordion - Settings
zh_tw: Accordion - 設定

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Please put the url of json file where you uploaded the file.
zh_tw: 請貼上 JSON 設定檔的 URL。

source: Please download this json first and upload somewhere, you can import by using the url of json file.
zh_tw: 請下載此 JSON 並上傳至某個空間，你可以藉由URL匯入此 JSON。

source: you can Export/import accordions here.
zh_tw: 你可以在此匯入/匯出你的 Accordion。

source: Accordion - License
zh_tw: Accordion - 授權

source: If you have license key, please activate your plugin here.
zh_tw: 若你擁有授權識別碼，請在此啟用你的外掛。

source: Activate license
zh_tw: 啟用授權

source: License
zh_tw: 授權

source: Accordion - Help
zh_tw: Accordion - 說明

source: Some ready plugin for your project.
zh_tw: 一些已為你的專案備妥的外掛。

source: Ready Plugins
zh_tw: 一些外掛已就緒

source: If you still have any question please contact our support.
zh_tw: 若有任何疑問，聯絡我們的支援團隊。

source: Frequently asked questions
zh_tw: 常見問題

source: Your feedback and reviews are most important things to keep our development on track. If you have time please submit us five star <span style="color: orange"><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i></span> reviews.
zh_tw: 您的意見和評論是我們開發時最關注的事。若有時間請給我們五星評價<span style="color: orange"><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i><i class="fas fa-star"></i></span>。

source: Before asking, submitting reviews please take a look on our documentation, may help your issue fast.
zh_tw: 在詢問，提交評論之前，請查看我們的文件，可以幫助您盡快解決問題。

source: Read documentation
zh_tw: 閱讀文件

source: Its free and you can ask any question about our plugins and get support fast.
zh_tw: 你可以免費在討論區討論關於外掛的任何問題，也可以尋求社群的幫助。

source: Ask on our forum
zh_tw: 在論壇尋求幫助

source: If you have any issue for accordion please feel free to contact our support
zh_tw: 如果您對 Accordion 有任何疑問，請隨時聯絡我們的客服

source: Get Help & Support
zh_tw: 取得客服的幫助

source: Semi Rounded
zh_tw: 圓潤

source: Flat
zh_tw: 銳利

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Export/import
zh_tw: 匯入/匯出

source: PickPlugins
zh_tw: 挑選外掛

source: Fully responsive and mobile ready accordion grid for wordpress.
zh_tw: 為行動裝置準備的響應式 Accordion 網格已在WordPress。

source: Hide on Frontend
zh_tw: 在前台隱藏

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Add
zh_tw: 新增

source: Accordions content background color.
zh_tw: Accordion 內容背景色。

source: Accordions content font size.
zh_tw: Accordion 內容文字大小。

source: Accordions content font color.
zh_tw: Accordion 內容文字顏色。

source: Accordions Content.
zh_tw: Accordion 內容。

source: Accordions header font size.
zh_tw: Accordion 標頭文字大小。

source: Accordions header font color.
zh_tw: Accordion 標頭文字顏色。

source: Active background color.
zh_tw: 展開時的背景色。

source: Default background color.
zh_tw: 預設背景色。

source: Icon font size
zh_tw: 圖示文字大小

source: Icons color
zh_tw: 圖示顏色

source: Minus icon
zh_tw: 收起圖示

source: Right
zh_tw: 靠右

source: Center
zh_tw: 置中

source: Left
zh_tw: 靠左

source: Mouseover
zh_tw: 鼠標滑過

source: Click
zh_tw: 點擊

source: Activate event
zh_tw: 觸發事件

source: Fill
zh_tw: 填滿

source: False
zh_tw: 否

source: True
zh_tw: 是

source: Collapsible
zh_tw: 可折疊

source: Tabs Shortcodes
zh_tw: 索引標籤短代碼

source: Accordion Shortcode
zh_tw: Accordion 短代碼

source: Custom CSS.
zh_tw: 自訂 CSS。

source: Content
zh_tw: 內容

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Accordions Options
zh_tw: Accordions 選項

source: Nothing found in Trash
zh_tw: 垃圾桶中無垃圾

source: Nothing found
zh_tw: 找不到任何東西

source: Search Accordions
zh_tw: 搜尋 Accordion

source: View Accordions
zh_tw: 檢視 Accordion

source: Edit Accordions
zh_tw: 編輯 Accordion

source: New Accordions
zh_tw: 新增 Accordion

source: Submit reviews
zh_tw: 提交評論

source: Our Plugins
zh_tw: 為您推薦

source: Help & Support
zh_tw: 說明與支援

source: Help
zh_tw: 取得幫助

source: Shortcode
zh_tw: 短代碼

source: Buy Premium!
zh_tw: 購買進階版！

source: Confirm
zh_tw: 確認
